1-  Primero cree un nuevo modulo llamado "challenge resolution", que va a incluir tanto los tests como la resolucion del challenge.

2-  Como primer medida lo que hice fue realizar tests para comprobar que el codigo dado funcionara.
    Lleve adelante TDD como metodo de desarrollo para la solucion de este challenge, por lo que lo inicial fueron los tests. Para esto utilice JUnit4

3-  Una vez finalizado los tests, comence con el refactoring de bootstrap.kt. Separe todas las clases en files distinto

4-  Una vez separado todo en distintos files comencé con el refactor de la clase Product.
    Aplique herencia para esto, Product como clase abstracta de Digital, Physical, Membership y Book. Utilizando algunos de los features y bondades que otorga Kotlin
    utilice data classes para esto para aprovechar la inmutabilidad de los objetos una vez creados. Tambien elimine el enum ProductType, puesto que ya no es necesario

5-  Una vez finalizado este refactor, agregue nuevos tests para corroborar el funcionamiento de los objetos "producto" y comenzar con la creacion de los metodos de ship
    para cada caso.

6-  Luego comence a crear las clases para realizar el "Shipping" de los productos, debido a los distintos metodos de shipping, que depende de cada tipo de producto.
    Para evitar cases, switches e if/else anidados lo que hice fue utilizar el patron de diseño Strategy. De modo tal que cada producto tiene su implementacion del
    metodo "Ship"

7-  Una vez finalizado con el patron strategy para realizar el shipping de los productos comence con algo de refactor. Reemplace los comentarios donde se suponia que
    debia enviar los mails con notificaciones al cliente por llamadas a la clase "EmailSender", que se encarga de "enviar" los mails. Luego agregue al cliente
    como parametro del metodo "ship", ya que en varios casos se necesita informacion del cliente para realizar el envio de emails.

8-  Luego reemplace las excepciones y las hice tipadas, para poder asi tener excepciones mas claras.

9-  Seguido de esto hice el pull request.
