O arquivo bootstrap.br foi movido para a pasta lib.

Decidi por implementar estratégias para os diferentes tipos de produto.
Aliado a isso, uma fábrica cria a estratégia apropriada para cada produto de um pedido.
Quando é feita uma entrega, relativa a um pagamento, há uma iteração por todos os produtos no pedido relacionado para fazer a entrega de forma apropriada.
As estratégias sobrescrevem o método #deliver com a ação definida para o tipo de produto relacionado.
Assim, alterações nessas ações são feitas pontualmente, nos métodos pertinentes.
E, no caso de criação de um novo tipo de produto, é preciso definir uma estratégia (criar ou escolher uma existente) e fazer a assiação entre tipo e estratégia na fábrica.

Criei a classe Voucher e implementei Membership e Customer de forma que os dois primeiros possam ser associados ao último.
Implementei dois testes de unidade para verifiar se essas associações estão sende feitas de forma correta.
Os métodos print_shipping_label, send_digital_shipment_email e send_membership_email não foram implementados.
Se eles forem comentados ou removidos os testes podem ser executados.
